povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
importantíssimo é uma convocação a meus
irmãos evangélicos não podemos ficar
omissos nem sermos covardes nesse
momento crucial da nação brasileira no
dia 7 de setembro nós vamos ter em todas
as cidades do Brasil manifestações
pacíficas em favor do Brasil e contra
aqueles que querem rasgar a constituição
nós somos cidadãos desse país e nós não
podemos ficar omissos eu vou estar a
partir das 14 horas na Avenida Paulista
juntamente com vários líderes
evangélicos Samuel Câmara Abner
Victor Hugo César Augusto Renê Terra
Nova Rina e Estevão Hernandes você é
cidadão do Brasil a Bíblia me mostra
Jesus não anulou a cidadania interna
Mateus 22:21 nem o apóstolo Paulo
Romanos 13:7 atos 16:37 Não podemos
aceitar o que está acontecendo no Brasil
isso aqui não vai virar uma Argentina
nenhuma Venezuela Então vamos exercer a
nossa cidadania aproveito para dizer o
cantor Sérgio Reis que nós apoiamos o
movimento dos caminhoneiros e do
agronegócio tenho certeza que essa gente
má vai cair e não vai ter Senador e
deputado que vai aguentar a pressão do
povo brasileiro porque o povo brasileiro
é um supremo poder e Deus é o Supremo
juiz Deus abençoe você e tenho certeza
que vem tempo de benção e prosperidade
para nação brasileira Deus abençoe a
todos